Hi there and welcome to this section.
Narrador Masculino: Hola y bienvenido a esta seccin.
We're going to be building our first milestone project
Vamos a construir nuestro primer proyecto de
in this section.
hito en esta seccin.
In order to do that, we are going to be using
Para hacerlo, vamos a utilizar nuestra computadora
our computer and an editor in our computer,
y un editor en nuestra computadora, en
instead of REPL 8, our cloud editor.
lugar de REPL 8, nuestro editor de nube.
You can totally build this project in the cloud editor,
Puede construir totalmente este proyecto en el editor de la
if you want.
nube, si lo desea.
But I thought it could be a good time
Pero pens que podra ser
to introduce how to set up Python on your editor.
un buen momento para presentarles cmo configurar Python en su editor.
Again, if you want to stay using REPL 8
Nuevamente, si desea seguir utilizando REPL
for this project, you can do so.
8 para este proyecto, puede hacerlo.
For the next milestone project we build,
Para el prximo proyecto de hito
you will definitely need to instal Python.
que construyamos, definitivamente tendr que instalar Python.
Okay, so let's go over to www.python.org
De acuerdo, vayamos a www. pitn. org y luego ser
and then you'll be greeted with a site
recibido con un sitio que
that will look, more or less, like this one.
se ver, ms o menos, como este.
At the time of recording, is a pretty exciting time,
En el momento de la grabacin, es un
because Python 3.7 is about to come out very soon.
momento muy emocionante, porque Python 3. 7 est a punto de salir muy pronto.
But at the time of recording, we're still in Python 3.6.
Pero en el momento de la grabacin, todava estamos en Python 3. 6.
The differences between 3.7 and 3.6 are gonna be something,
Las diferencias entre 3. 7 y 3. 6 van a ser
but nothing that will affect us up to this point,
algo, pero nada que nos afecte hasta este punto,
and indeed, not for the next few sections, either.
y de hecho, tampoco para las prximas secciones.
So, don't worry about 3.6 or 3.7.
Entonces, no te preocupes por 3. 6 o 3. 7.
If you see 3.7 here, let me know in the course Q and A,
Si ves 3. 7 aqu, avseme en el curso Q
'cause I want to know as soon as it's out,
y A, porque quiero saberlo tan pronto como salga, para
so that we can add a bunch more stuff for the course,
que podamos agregar muchas cosas ms para el curso, solo para
just for 5 and 3.7.
5 y 3. 7.
But, for this project, for what we've seen already
Pero, para este proyecto, para lo que ya hemos
and for what we'll see in the next few sections,
visto y para lo que veremos en las
nothing's really gonna change.
prximas secciones, nada va a cambiar realmente.
So, go ahead and download 3.6 or 3.7
Entonces, adelante y descarga 3. 6 o 3. 7 y puede
and you can instal it as you would any normal programme.
instalarlo como lo hara con cualquier programa normal.
Now, if you are using windows, then as you open
Ahora, si est usando Windows, cuando abra el instalador en
the installer on the first window,
la primera ventana, ver esta
you'll see this checkbox, add Python to Path.
casilla de verificacin, agregue Python a la ruta.
Make sure you check that box, that's really important.
Asegrate de marcar esa casilla, eso es realmente importante.
Other than that, other than that box,
Aparte de eso, aparte de ese
everything can stay as the default
cuadro, todo puede permanecer como el
as you instal Python and you don't have anything
predeterminado al instalar Python y no tiene nada
to worry about.
de qu preocuparse.
So, once that's installed, we can move on over
Entonces, una vez que est instalado, podemos pasar
to the next video to instal Python.
al siguiente video para instalar Python.
I'll see you there.
Te ver all.